Занятие 3. Запросы

Необходимо выбрать всех пользователей из таблицы users, которые зарегистрировали свои почтовые ящики (email) в сервисе gmail.com.
Необходимо выбрать номер сертификата (number), владельца сертификата (fio) из таблицы сертификатов (certificates), где не указан год выпуска year ( по умолчанию поле year имеет значение NULL).
Обновить таблицу certificates, установить следующие значения: в поле series установить значение ВН, в поле number – 25444, где user_id = 7.
Удалить последние 5 записей из таблицы users.
Найти минимальное значение из поля count_students в таблице organizations, где type_id = 5.
Посчитать сумму оценок rating из таблицы practice, где practice_id = 1888.
Подсчитать количество записей в таблице organizations.
Необходимо вывести 10 новостей из таблицы news, отсортировать по дате добавления created_at.
Необходимо выбрать номер телефона (phones), и имя (name) из таблицы директоров directors, у которых название организации (organization) начинается со слова ВУЗ.
Вывести surname из таблицы студентов students, которые родились в 1995 году (поле birthday имеет формат DATE).
Вывести первые 5 записей из таблицы publishes, результат должен содержать следующие поля: дата (publish_date) и текст (body).
Необходимо подсчитать сколько школ зарегистрированы в каждом регионе из таблицы schools. Результат должен содержать количество школ и идентификатор региона region_id.
В качестве результата от вас, нужно залить в ветку с домашней работой sql файл со всеми запросами, которые в двенадцати заданиях.